DET
[音楽]
皆さん聞こえていますでしょうかマジで
マジでごめん
みんいやマジでやらかしたよ私あのさ
レンダしてたらさライブ終了して
た私あのもう本当白したわ顔がもうあこれ
やばいなんでそんなことなったのと思って
あのびっくりしましたいうことで皆さんね
再度作り直したこの配信に来てくれて
ありがとうございますこんちゃんそりそり
になってる今そりさんルーシアさんアラレ
さんクオンさんひしさんハムさんえっと
あられさんはるさんみさんエンディング
かりさんこんばんに1秒だけの配信あれね
ちょっと恥ずいから消したいんだけどあれ
はちょっと謎すぎるのよ絶対
じゃ押しちゃったのマジでミスちゃっ
たやばいよね
これなんでそんなことになってんのって
感じなんですけどびっくり私も
びっくりじゃあ1秒配信残しとくよあれえ
音なったみんなあれ音鳴ってなくないなっ
てたんかなあれ意味
欲しいこりいちごちゃんこんまりいや伝説
だよね今までの配信者だろ
1秒でやめる配信者いただろう
かなんでなんでそんなことになったん
だていうね謎が深まるばかりって感じなん
ですけどこれじゃなくっ
てえなんてないきなり画面切り替わってし
ました音も何もマジで秒で終わった
ちょっと待って一ちゃやばいわそれおもろ
すぎるいやマジでさ本当超急いだわええ
みたいなでさなんかあのハッシュタグで
やらなんやらをつけたりするんだけどさ
そう配信を準備してつけといてて感じに
するのにさちょなんだこれなんうまくいか
んなこれそうだそれをさあの今からし
なきゃいけなかったからさ5間でも必死に
やってに誰もいないバのせいじゃなくて
間違えただけを引き立たせるそうバロの
せいじゃなかった残念ながらバロのせいに
したかったんだけどまさすがにねあの自分
のめちゃめちゃ自分のせいでしたはいもう
押してしまったよ間違えちゃったよ本当に
YouTubeバグったのかと思ったら
ミスなったから落としたま私の場合ね基本
ミスでミスなんではいなのでまギリギリ
危なかったみたいな感じでねよかった
よかっ
たということでずっと待ってたら終わった
ね本当1秒だけの配信ができてしまったよ
驚き私が一番驚いてるなんなら
今であやばいやばいマジかマジかてなって
たからね気をつけてて思ったけどになって
くれよいやということであの仕切り直して
皆さんこんばりお疲れ様ですともりですと
いうことで今日は探索配信をやっていこう
かなと思います
え探索配信をやる最初からちゃんと
ハプニングありだったんですけどひどいま
でごめん帰ってきたから許し
てよみたいな感じでねま今回はねやって
いくんですけど
ちょっと1回ね一旦集めるは一旦今日
珍しく1秒配信日本初かもしれない日本
最短にあれなんじゃない終わる日本最短か
もしれないもしかしたら世界初かも
し世界最短に配信が終わる人いやもう
むしろレアですねこれ完全
によしこれであでも縮作れたんだじゃいら
ないやんって思いながら私さここ開けよう
かなと思ったけどさここってマルチで
できるのここ一応ちょっとそれを知りたく
てこれをやっとこうかなって思ってるんだ
けどマルチでできないなら最初にここやっ
ちゃおうかなって思いながら今週もら
ずっと周回してた来週は経験値棒を周回
する1週間わかる行けると思うよじゃあ
行こうかみんな
でじゃああのもうもうあの配信終わったり
しないんでそんなそんなボケはないんで来
てくれるとわかんないけどできそうだけど
な海渡る世界にい私ね1回だけね渡ってみ
たのそうでなんか途中でやめたからなんか
その最初のお話は多分終わってるんだけど
ワープは開けてないって感じだねだから
みんなで一緒に海渡をしようぜひ海渡をし
たい人は集まってくださ
いていう感じで今日もね探索マルチやっ
ていこうかなと思いますのど趣味探索マチ
やっていきましょうひさんいらっしゃい第
1弾エンディングカさんいらっしゃいお
こちいらっしゃいあびっくりした怖い怖い
怖い怖い怖いあのねちょっと止まるとね
砂漠探索疲れたえお疲れ様だわ終わったの
かなあ待ってみんななた待ってみんななた
は
やばいみんななたは羨ましいから私もなた
にしよう私もなたなたで行こう
出発イエーイみんなでなただあイエーイ
じゃあこれで行こう
かそまパチさんこ前にドシみ探索まちた
初めてきた確か
にそういえばショートの動画の色つける
詐欺師のやつできましたああれさ詐欺師
見つからなくなっちゃって私やろうと思っ
てるのにさ師が見つからないのよだからま
一旦ちょっと渡った後にあれしよう詐欺種
見つけに行くかそうなんかね私がねあん
だけ怒ったせいなのか詐欺種が一旦いなく
なってしまったので詐欺を見つける旅が
必要かなみたいな感じであとすめると本
テヌ人玉の谷だけだ結構残ってるけどでも
大丈夫終わるよ全然
終わる終わると思われるえこれさ魚になっ
た方がいい行けるムちゃんで行けるきつい
かこれもや
さんこんばんりこんばんりいらっしゃい
ませということでえ行けるドリフ行って
みるか行ったいやこちマックスだから
行ける最近カチーナちゃん大好きで
アタッカーで育成してるえアタッカー
カチーナめっちゃ良く
ない待ってこれめっちゃ後ろ向きたいああ
かいちょっと待って1人1人優雅な人い
ないじゃなくて魔法の銃に乗ってる人い
ませんえ何この絵超可愛くないめっちゃ
いいいいね
あるとここまでムちゃんで行けるんだ
サフィンでやったはてなはてなはてなき
ましたよみんなねあのこの配信はねあの
一緒に探索をしながらながらなどながら
配信にぜひ空を泳いでる人いるね本当空気
を泳い
でえでこれどこに行くんだっけあの宝箱
からまず行こうかみで一緒に行こう今日も
またまた
戦え戦え一緒に
行こうちゃん世界任務追跡できるあ確かに
そっかそれでそれでできるんだちょっと
待ってねえっと私は誰がいいんだろう
ぐるぐるこまちゃんに合わせたら白ねなの
かなそういうわけじゃないのかなわかん
ないな
これいっかうちはねうちフリーなたんで
いやみんなあなたです集めてきてんのに私
だけ何事って感じか霧が張れないあ
が張れないのや
だやだて言ってよっしゃこれで行こうこれ
で
行こうで世界任務を探すみんながあんだけ
戦ってるのに私も1人で世界任務を探す
からえっとあこれじゃんこれこれだ霧の壁
超えちゃうからそれだあ
ちょ見て見てやめるのやめてこれまでの
違う押しかなたじゃないじゃん違うよこれ
じゃないよ
はいこれじゃないあこれか事件はいつも
突然に違うじゃんそれじゃないよね
えーこれかこれ
か違うそれじゃ
ない何これ月光かねえそれは
どこねえもう1度マニファクと話すじゃ
ないのあこれだこれだあれあ良かったこれ
だよかったびっくりしたお騒がせしました
びっくりしまし
たやった宝箱ももらいつつねありがとう
ござい
ますやったはのさこばですこばです
いらっしゃいまいとせ今探索やって
ますキャラで合わせようと空気読んでる
空気みてゲーム得意そう確か
にゲームを面白
そう
行け行けじゃない
よだやばいよオロルに関しては絶対仲良し
だと思うんだけどねなんか裏見てもあった
んかファミリーの親殺したん
かっていうくらいの殺だったけど大丈夫か
なまあいいでしょうこのま上に行くのかな
上上っぽいよ
ねよしここれ
でなんかまあ大体30分か15分単位
くらいでみんな回っていこうと思うので
よろしくお願いしますでこのままもっと上
もっと上っぽいんでもなんか斜め上って
書いてるしなこ斜め上にもう逃げんのか
行けうまいうまいうまいうまいやっぱ日日
うまいです日への愛で私は空へ飛べるん
だあれ
結構高くない結構高くないああ違う違う
違う違う違う違うあの上にね上に気を取ら
れて足元あちょ足元がお手元みたいな感じ
で足元言っちゃった足足元ね足元ねちょ
イントネーションがおかしくなってるこれ
は必要帰ってきて私のイントネーション
えっとえオロルいいなオロルいいな
ちょっと私もオルルにしようやっぱ
オロナミンCしか勝んして
たはいオロナミンCにし
てみんさTwitterでさあの私がさ
やってますよってこれなどうってなんだっ
けこれあこうかTwitterでさこの
探索配信やってますよってやるじゃん言う
じゃんあれさ言ったけどさみんなさ待機所
でさ飛んできたらさ1分の配信にたどり着
くっていう奇跡の光景なんだけど絶対絶対
おかしいと思います
いやマジでやばいよねも何何してんのって
感じだ
けどそんなことはそんなことほっておい
て
なんてもう私なんて多すぎるよね
絶対案外普通に話してんだけどねおお宝箱
ゲットゲット
可愛い箱にも
いるえめっちゃ麗すぎだけどねカチナ
バーバカチナバーバと孫さん
にえこれれないどうすん
の案高いよねこれ意外と高かったでこれで
えどうすんの
これこれ
でちょっと待ってそれは聞いてないる君
それ聞いてないよそんなそんなそんなこと
よTwitterXじゃ
なくいやTwitterですまだまだ私
まだまだTwitterなの
よろしくいやこれも普通に飛んだ方が早い
か
これこっちだもんねこっちなんとなくなん
となくで進んで
いこうどっち斜め斜め前
どここの辺こっちあれ下なのかなあんだけ
こんだけ
来たのに下もしかしてまさかの
まさかそんなわかな
えまさかまさかまさか下なんじゃないの
いやこれで下行って上だったよっていうの
やだよ
なまたまた踊らされちゃう飛んでさていや
これこれ下節出てきてる下節出てきてる
信じるか自分を
信じなんかチャスカが暴走してない
これ
[音楽]
やばいこの辺な気がしているがいる
があそこに加担しに
行こう
よしもう12月ですね早いなえ
えじゃないんだけどそうだよ
ねから
だよみんなカレンダー変えた私はちなみに
まだ変えてない今日この後変える予定なん
だ
けどやばくないちょっとさもう12
月私さ身始めて1年立ちかけてんだよね
12月に始めたからマジでやばいびっくり
もうX呼びなれないと若い
えみにおばさん扱いされ
ちゃういや大丈夫よ大丈夫よみんなみんな
Twitterだようん
うん大丈夫あスターダスト交換してない
シアタも更新しましたねスターダスト交換
し
とこう忘れてたエシアも更新されて私も
早速実はやったんだけどめちゃめちゃ
楽しかっ
ためっちゃ楽しかっ
たまた後日の動画にて楽しみにしてて
ください
でこれを上に上がるということなのかなえ
急にあ表表意しないでいらないその
表なんか1人の命奪ったみたいな感覚に
なったすごく
すごくなんこの世界結構静かじゃない案外
静かじゃ
ないなんか落ち着いた世界感だなでここに
置いてありゃ
なんであれここだめあ行ける
よっしゃいやもうさ正月なんだよもうさ
もういいくねるとって歌い始めちゃう
くらいの正月なん
よやばくないどうなのみんな24
年24年どうだっ
た25年はね私ね私さこあのあれ動画でさ
ネタでさ走ろうかなって思って
さそうネタで走ろうかなと思ってリーク
情報とか言って1つ思いついたんだけど
スネージナヤが来ますとかいうリーク情報
動画を出そうと思ったんだけどマジでやめ
たその一言で終わっちゃいそうだったから
やめとい
たマジでシアは毎回入国審査に引っかかっ
て何体か育て
てるやばい入国深層引っかかるやばいよ何
し
た何し
たあのあれじゃない制限人数あれダメだっ
たん
だもしかし
て普通はね普通だとあのなんかいすとかで
さこのエレベーターとかだけどさ重量
オーバーとかさよくあるじゃんじゃなくて
いなくていなくてねいや本当に
怒られんぞあでリクいや怒られないだって
スージ来ますわ怒られない
でしょ来ないことないでしょ逆に基本あれ
床あるしあなんか宝箱ある
ししかも
トトYouTuberがいくらスジ来
るって言ったとこ誰も誰もなら
[笑い]
んネタ動画を出そうかなと思ったんだけど
やめた
よ
いやあユニしろさんこんばんはライブ初見
ですこっちに来てお上かな上かなライブ
初見来てくれてありがとうございます動画
もきっと動画を見てくれてるということだ
と思うんですけどとても嬉しいです
ありがとうござい
ますあモラがあるえちょっと待って待って
待ってもたモラモラモラこれかこれかこれ
か
やったありがとうございますやった
ねクソ悪い年ちゃったえみんなあれ1年の
なんか課金額とか見てみ
たら間違ったわ良くないかこれ課金
額精神的に悲しくなりそうだよ
ね地方伝説の動画が好きですやだ嬉しいん
だけどじゃいっぱいいっぱい地方伝説出し
ますすぐ踊らされちゃうからへの情熱が
すぐね褒められると生存環境をび嬉しく
なっちゃってねテンション上がっちゃう
からいやでも嬉しいですねそうやって見て
くださる
といや本当に早ね1ね本当に早いよねであ
これあこれ床のただのええこ
えなんか長老あああこれね丸かくんだ丸あ
丸丸じゃんやった丸でした
ピンポンやったね地方伝説系面白いよね
ありがとうそかりんありがとういや嬉しい
企画毎回
面白いいや嬉しいな私もなんだかんだ
みんながさあのみやきるっていうわけじゃ
ないんだけどさなんかいつも同じことを
するとやっぱあれかなと思っていろんな
方面でいろんなことをしたいなと思って
色々考えてるんでまそれをね褒めて
くださると嬉しいなって感じがしますね
じどうさんこんばんはこんにいらっしゃい
ませ今必死にそれ必死に封印を解いてい
ます封印解けにくい解きにくいなこれって
思うけどライデン将軍の時やばそう課金額
俺
いやでもみんななんだかんだやばいよね
絶対だってさ毎月さ
60円私はあのあれパソコンだから610
円税なんだけどさまずさその時点で12
ヶ月って考えてみいよって感じで考えると
さまあまちゃんと払ってるよねっていうで
プラスさなんだっけ1000いくらだっけ
もう気候のしで気候買ってるからな
はい私を呼んで
いる呼んでいるどこだどこですかどこから
呼んでるんだああ進んでいっちゃったよ
ちょっと待って宝箱だったんかなあ
ギミックちょっと待って気になるギミック
ちょっとみんな頼んだ私はこっちを走り
続けるちょっと行くわなつさんこんばんり
こんばんり来てくれたありがとうござい
ますあれかなああれだあれだあれだあれだ
探索はねあの1人でやると寂しいと思うの
で皆さんもね一緒に今現時点でねあの間接
的にやりましょうって
いうあえこれ宝箱じゃないうわあ開か
ない開かないなんで開かないのマちゃん
ここあそこに置くんだへえ
え面白何これ
面白逆に60円ぶち込まないと毎月90連
は無理なのがねいや本当だよ
ね本当600でも60円でそこまで行くん
だよって考えたらまあ出すよ
ねあばさんにもう脳がやられてしまって
いるような気がしますけれどもあ来てくれ
た早いみ来てくれた早いありがとうござい
ますてくれ
たでこっちになんかあるのか
なストラリアとする予定えでもさマーカ
マーカ様がいるからマジで悩ん
でるタイミング良かったらめっちゃあれか
もしんないめっちゃしたいかもしれない
けどフーナンにねカトは捧げたいしって
考えるとカト配信来たやばいマカも引いて
そっちもトやばいって私倒れちゃわ
ないいやでもそんくらい愛はあるんよ
いやああのあんま性能とか気にしないんだ
けどなるべくあのいいって言われてる
くらいかな一てでわかんないでもあの正月
の気分はね危ないんで私私正月好きなんよ
あのね31日夜遅くまで起きて
さでさ私さめっちゃさと聞くのが好きだ
からさ紅白聞きながらとかさなんか
YouTube見ながらこつで言ったり
過ごす
でしょで気分用しちゃうんよ本当怖いから
その
時期クリスマスからの正月一ちゃん怖い
から私の中
でねもでも凸はしない
はずいや大晦から正月は課金やばいね
なんかテンションが違うんよ
にお年玉なんて開けたくないのにとでも
いつもありがとうとしてね毎月払ってる
けどかっこ
がき毎月毎月行っちゃってる
けどでこれをこれをなんだあったかくする
あここかああ先体にえすご何このギミック
面白いんだけどえ君の宝箱への情熱が
こいつらの生存環境を脅かしている脅かし
ちゃうわ
いや本当完徹テンション完徹テンション
新しいんだけど面白いえででででどこだ次
はどこなんだこっちこっちかな2したら
2人同時にトラリ使いたいよねえわかん
ないあの性能わかんないから
えあ2人同時にあそういうことねあじゃ私
4凸して4人同時に使うわ性能の話なのか
思いきや違っ
たいやでもなマーカさも絶対かっこいいん
だろうな私
爆発爆発マカ様の爆発絶対かっこいいに
かけたいソラリちゃんは可愛いと思うんだ
けどなんかおばあちゃんチックな感じする
のかな叩くといいわよとか言
ながら知らん
けどふんてなって1寝てから何しただてす
に戻るのがやばい夜遅くから行こうとし
てるな
これあこれで開くんだえ面白本当だ
おもろいストラにはどんな性能だろうね
まだいないし誘拐キャラかなオロルと
合わせられる超伝動もいいな確かに間違え
た妖怪って打つとこあゆ誘拐妖怪確か
にいやでもな面白いよなスラリーもどう
なるんだろうなそのしだそこに存在してる
のを感じ
たそれなんかそのさともっておじいちゃん
なのかなっていう感覚で今読んだけど違う
かこれ違う
か怒られるか中身女の子かもしれないから
次女の子版で
呼ぼうあ遊ぶなよせそれ以上は近づくな
それも違うかそれも違うななんかちょっと
違う
なえ何これ
何松をここで照らせああはいはい
はいせわとバイクで乗るいや面白いね
それ確かにえモンドバイクとかさもう
なんかあれじゃないそれ終わったら上に瞳
あるえちょっと絶対取れに行く絶対取れに
行く私の趣味趣味人取りだからえこれ以上
もう進めするわけには許せない
わおこれゲありがとうございますみんな
優しいあったかいこの松明のように
あったかいわえででであこれかで
あったかくし
てはいみんな通ってあそういうことじゃ
ないそういうことじゃないああまたまた
閉まっちゃっ
た
やばいえこれどうすんの
あ分かったこう
だでこう
だでこれをこうして持ってき
ますで置きますでこれ奪ってここに置き
ますはい完璧
[音楽]
トワイライト敵急な敵
ね殴り飛ばすとしたらセリフ本のバカ息子
がてなり
そうバカ息子がってあれどっち
どっちあれがまびか様がなのかなああれか
トラリちゃんの方か確かに言って
そう面白いな言ってたらが勝ちえでも
なんか可愛い路線がいいなもうもうむしろ
ばあちゃん全ぶり可愛いじゃだめかなえ
これいいのかな上に行っちゃうよん
宝箱あなんかめっちゃ浮かせてくる強制に
強制的に浮かせて
くる叩くといい音がみんなの正月の予定は
きっと一緒に私のすり抜けを楽しむことだ
と思っているん
ではい正月をね楽しみましょうね正月の
すり抜けで誰が出るでしょうかクイズ私が
ここで予言しとくわ自分で私ね絶対課金し
たら手なりしか出ないと思ってるから
だから私絶対テがねすり抜けで出ると思う
よろしく
みんな私のすり抜け結果ティ
なりディルク監ちょっと待ってありそうな
のやめて
くれるあるえ待ってある可能性あるんだよ
だってディルック今ななんかあやまだ1人
だよかった危ねえ7かいやでもあでも
そんなにだなんだかんだ工場まだ
わやばあちゃん正月に来るのかあでもそっ
かわかんないのかえ渡そうなんかあのあれ
かと思ってたマーカとシラリ一緒にくんの
かと思ったけどでも前半後半の可能性も
あるわ
全然てかマビかが後半の可能性もあんのか
逆に奇跡が起きてなんかあの盛り上がり的
には前半な気がするけどえどうなんだろう
ね確か
に小口小口じゃない生が小口って何
えなんか将来に向かっ
てなんだなんだなん
だみんなで世界を
見よう急
に正月ガチャはおみくじみたいなもん
ちゃんいや本当だよね私絶対おみくじでさ
絶対1年の健康とかさ祈った方がいい
じゃんあの成功とかね絶対そっち行った方
がいいのにさすり抜けませんようにみたい
なさ絶対早めに出ますようねみたいな感じ
になるって初詣で行っ
たらいやマジでさ原始動かされてるわ
なあそこそこ飛んでいきたいいやナイス
飛べた飛べたよかったさすがにマカは正月
やなね正月であってほしい
で頼むからどっちかは正月であってほしい
どっちかはまだ休んでていい休んでて
ほしいマジでえこれどどこにあそこなんだ
なんかもう固定決まってんだここだよって
はいえすごいねこれどうやってゲーム作っ
てるんだろ叩くといい音がするここに入れ
たら封印を解くようにされてんのすごく
ないいいギミックだよ
なえ何これ何これ
これここからここ
から
ああ矢印で書いてるよってことかなるほど
ねなるほどねばあちゃんお年玉私に
早く10連で来てくれないかな10連で
10匹来るよみんなのみんなの私はね
みんなのこと応援してるから自分はティ
なりですり抜けるけどね
みんながいい神道ができることマジで祈っ
てるXでもう私にアットマークもつけとい
て絶対見に行く
からあの引けましたててすり抜けました
許せませんて
て何でもいいからよろしくね
てゴすり抜けませんようには笑ういや本当
に
そうねみんなさこう
だけ21尺だっけもうわかんないわあれ
あれいつも成り行きでやってる絶対良く
ないよねでもねちゃんとできるんだよ意外
と体が覚えてるやつ意外と
ね22まもういいかその話はいい
かも体が覚えてればそれでいいからな
月何してんだよって感じだな逆に言う
と成り行きでやらん神様に失礼マジで私神
様結構信じてんの
にマジ神様とかそういうのマジ信じるから
手なき朝ご飯さんこんまにこんまに
いらっしゃいませ
[音楽]
あ息を吸って吐いて吸って吐い
て危ない危ない危ない別に何もなかった何
もなかったゾロかのようにきっとゾロだっ
たんだ私
はでこのまま下に行くのかよいしょあ
危ない危ない危ない危いあやあここかはい
あうまい自にな風が危危危風飛ばされる
飛ばされるスりの時はどうかな何をするん
だっけ
あれか
コンコンまびか引けたの切り切り抜きで
ポストする
からいやマジでお願いみんなのみんなの
引き具合を見て私頑張る
わ頑張る2例2拍1例ああそうだそう
だアットマークポストあえアトマーク
ポストマジみんなしてあの今の私じゃ多分
気づける
よみんながバーって言ったら無理かもしれ
ないけど多分ね気づけると思う私さエゴさ
とかそういうの苦手すぎてあのわかんない
んだよねエゴさのやり方が
ねだからさ本当さあのおすめに流れてきて
くんないとわから
ない
そうよくよく私のこと書いてくれたりな
こんちゃんとか結構書いてくれるんだけど
割とそこまで行くと気にかけるようになる
からそう定期的に見に見に行けるんだけど
なんなんかちょっとちょっと首傾けたいな
これちょっとちょっとこれきつい
かんなんだこれ首傾けたいなあこうか
えここからわけないかえなん
えこう
えなんでなんでなん
でちょっと首傾けてもらってもいいすか
これえいい感じに合うとこそうだよね合う
とこだよね
えここ
こうえどこ
ここやばいやばい苦手か苦手かやばい
やばいやばいやばい苦手ちょ首傾けて
もらってもいい
すかオロル孫ちょっと首傾これ砦でやろ
これオロルもダメかこさようなら
えーどういうことこの辺からじゃない
の
え後ろかなもっと後ろかなこんなこんな
もんいやそう遠すぎでし絶対絶対すぎだよ
えどういうこと割と近くできた気がする
おも近すぎ絶対近いかワンチャンマルチ
無理説えもしやこれこれまさか
のえーじゃあこれでまさかの解散
かえー
ショックジャンプジャンプしてジャンプで
こあここ
から絶対違う絶対に違う
これいやこれどうやってやるんだマジ
で難しい
よそんな難しくなかったけどなえじゃ
マルチダメ説押してみるか
[音楽]
一旦じゃ一時解散するかじゃ第2軍を呼ぶ
ために第1軍一旦終了しますかということ
でここまで大体30分かここ最初にやった
ような
えダ中央へ向かうあれ中央ちょっと待って
あのさここだわちょっと待っ
てみんなでみんなで必死
にね私1人ちょっと待ってみんな助けてえ
はいああすいませんあえあれ
あれあれお友達えあ
あれやばいねこれやばいやばいしやばいし
あみんなありがとうありがとうございます
ひしさんありがとうございましたこん
ちゃんもありがとうございました
エンディング帰りさんもありがとうござい
まし
たやばい
[音楽]
やばいなんて言うたリスナーの恥になって
しまった
いやいやいやいやいやいや来てくれて
ありがとうございます私ちょっと戦ってき
ますまさかの急なソロマジでそう急
な急なソロプレイヤーになったんだけど
キリト君になってしまったわ分かったよ私
はクの選手が頑張ってくる
よ出た方がいいよねじゃあお願いします
ちょっと私多分1人じゃ無理だこれしかも
マルチのHPとかそこだけ反映されてたら
私終わる
ということで第1軍でしたありがとう
ございました助かるマジでみんな
ありがとう本当に浮の風マジでありがとう
年も変わらないというのにマルチじゃ無理
説とか言って最終的に入ってつゆとの入っ
て最終的に1人になるっていう意味が
わから
ないいや面白い
なえこれどっちが
仲間でもにいるってことはこっち仲間だ
から逃げ道はありませんやめなさい絶対
あっち味方やろ色だる
しやばい怒られちゃういや俺俺俺味方すて
ってになんすかなんすかて言われちゃうよ
絶対響けの味方倒さないでくださいって
言われちゃうからよくないよくないこより
滅の時えでも意外とやっぱ瞬殺で倒せそう
な気がしてる頼んだ背後は頼ん
だひしさんが言わなかったら一生あれやっ
てたのよや本当よあのね私ねマルチで1人
になってても多分ずっと言ってるよええと
かじゃあもうやめよっかとか言ああついに
いやもういいかもういいか君はいいか君誰
っていうかいつから来たんかわかんない
けど一応私は読ん
でるいやあ様
にシ様もう中身の話し
てる確かにな黒い剣もう持たせたいよな
絶対本当に完璧だったなんでやりな
のなんでやりなのて絶対違うけどそこじゃ
ないと思うけどえなんで戻されたの
ちょっと待って
よ
えけなさい私には無用の物です帰ってきた
から帰ってきたよ1全然できないから下
だったのはギャグ確か
に下だったのはギャグだしさみ上じゃない
とか言ってジャンプとか言ってみんな言っ
てたのに最終的に下かいつ
てなんかね上しか見ないなんで怒っちゃっ
たすいませ
ん怒っちゃったよ
おかけりお帰りのあれだねきっとえじゃあ
あの詐欺師に会いに行こうか第2部隊第2
部隊と一緒に詐欺師に会いに行こうかえ
行けるようあ行けるようになったよかった
よかっ
たりちゃんその質問は多分あと右下だけ
探索できてないかもなんかあったような気
がするじゃ最後探索右下行こう
か行きながら第2たいと思いますさあ人と
人が支え合って100%を目指す
探索左下あここかここか楽しかったです
ありがとうございましたこちらこそです
ありがとうございましたそしてあられさん
いらっしゃいはるさん
いらっしゃいあともう1人は誰が来るか
な
[音楽]
イエーイみんな風入ったらみんな風
ラーメンさんもいらっしゃいませめっちゃ
左下の小島じゃ小島
行こうみんな来
たらいやあのなんだっけそう私さ今週1
週間さ喉痛くてそうちょいちょい喉痛いな
と思いながらも配信してたんだけど今ね今
は治った今日は治ってる治ってんだけどさ
もうマジで最近も風が出してる世の中に風
があのねいっぱい
いる風がいっぱいいるって何そう風引い
てる人がやっぱね世の中いっぱいいるから
みんなも気をつけてねって
いう僕も咳と風がひどかった咳と風じゃ
ないわ喉と風ねわけわかんないことになっ
てるからよしじゃあはさんレさんラーメン
さん行きましょう左下の小島をねこの辺か
なここかなこの辺かな行きながらちょっと
行ってみようかなと思い
ますいさん今日は早めに寝ます残りは
アーカイブに楽しませてもらいますね
アーカイブで
是非楽しんでくれると嬉しいです多分これ
からもハプニングあると思うのでちゃんお
釣りでしたおやすみ来てくれてありがとう
ござい
[音楽]
ます寒くなってきたから風気をつけてや
マジでそうなんよ
よくない布団から出ないから出れたくない
から出ないからじゃない出たくなくなっ
ちゃうのよ本当に寒い
から極力極力何もしたくなく
なるあもう倒れてたいみたいな感じの感覚
になっちゃうから本当
ね危ないよみんなもみんなも気をつけてね
上司に風映されてなかなか治んないから
ぶっ飛ばすぶっ飛ばしてやろうかなって
マジ思った確かにそれはそれは1回やっ
とく
か1回やっちゃうんか
いいやでもなそうだよな映されるのやだよ
なでもさもうどのタイミングで映ってるか
なんてわかんないなんかさ1回言って
欲しくないここまで近づいたら映ります
みたいなさそれまで言ってくれたらさうら
もさちゃんとさ対処するじゃんあすいませ
ちょっと映っちゃんでちょこっから一歩先
ちょっときついかもしれないですねみたい
なさ言えるのにさみんなさあの喉板を隠し
たりしてさ普通に話したりしてるからさ
みんな移り合うわけじゃんじゃなくて警告
とか出てくれたらいいと思うんよそれは
それでめんどくさいよ確か
に確かに
な良くない
かあこれこれムにちゃんかなんかでなんか
で行きたいちょっと前鼻水やばすぎて中字
なった
やばいやばいもう本当にあの体調マジで
大事体調管理マジで
大事みんなで行こうみんなで行こうと思う
んだけどじゃガイアにしてみんなで走るか
珍しくこじ何もなかったらごめんね大丈夫
です大丈夫です小島がなくても
お笑いでじゃ誰かの一発ゲ
で誰かの一発ゲでどうにかっていう意味
わかんないこと言いながら行きましょう
おしくしやがれに
行こうラさん頑張って応援してる
よお手伝いするが定期的ね絶対いらない
このガイアのお手バースデーボーイは今日
も
働働やばいやばいそれはまずいそれまず
ちょっと待って待ってそれうまいそれ
うまいちょっと待って待って待って待って
あれでも一緒に行こうもうみんなで平泳ぎ
だよ
ねでも大丈夫これ息息ちゃんと吸ってる
からずっと
ね
やばいガイアガイアその位置良くないん
じゃないかな何がとは言わないか良くない
んじゃないかなガイアちょっと
うちのガイアはちょっと良くないか
なスタミナ切れたなスタミナか私のガイア
がちょうど待ってればよかったそれ
を早く溺れない大丈夫あ確かに大丈夫
大丈夫イケメンガイアがねいつも一にいて
くれる
よ
バースデーが一にいてくれるよ
ないだえもあやかこの下何履いてんの何
履いてん
だろう急に何の
話昔はこれで海渡ったよねわかる私もやっ
てた稲妻のそガイア1人で何もないのか
この島何もないかもしれん本当
にそうあの稲妻のさビリビリしてる時にさ
私無理やりガイアで行ってさで弾かれてさ
ちょっとむかついたもん
ねちょっとてしかも30分くらいずっと
頑張って行ったのにおいってなったえこの
島マジで何もないのえじゃなんでこの島
作ったんだろう見栄えかなお前て本当に
せっかちだなせっかちじゃないよ別に急に
急にガイアと勝ちガチ喧嘩大人しくし
やがるまたまたまたやってくれる踊り
なさい
2度目の2度目のラーメン
さんよしちょっとあのヘルプだった時に
助けるから
絶対困ったら困ったら言って
ねあこれはこれで
よしあられさんに関しては絶対に歩いてこ
なくていいのにねもう飛んだら速攻じゃ
ないあさゆちゃんおしくしやがれさゆ
ちゃんはるさん
がいやガイア遅いよタイミングしっかり
ねやばいスタミナ料理食べたかあスタミナ
そうかそうかそれ食べたらあれなのか
良かったのかバースデー10ロド初期武器
ガイアガイア褒め言葉言われてる
[音楽]
めっちゃ当たり前
だなんだ当たり前だみたいな顔されたよ
じゃ詐欺師探しに
行こうなんかこの辺じゃなかったんだっけ
ななんかこの辺だと思ったんだけどな
詐欺
ねどこ行っちゃったんだろう本当に
果たして一体どこ
へマジさここ最近寒くてさ秋なくなったん
かなと思うんだけどさ秋誰か盗みました
か誰か私の秋盗みましたかねいやなんなら
日本の秋盗んでる人いると思うんだよね私
はその人と詐欺師は一緒に審判審判そう
裁判に持ち越しなきゃいか
ない七チェのちょい下あそうなのこの辺
だったんだ詐欺
師詐欺師って石の色変えるやつあそうそう
そうそうそういうやつですそれそれ私が
前回
みんながぶち切れて私が大爆笑した
やつあそこれこれまた1からやんのこれ
もういいっ
てえなんだっけ500まだ払っていいんだ
よねとりあえず払っ
てえなんだっ
けおったで詐欺いや来たよこれ赤黄色
オレンジね赤黄色オレンジ果たしてこれが
かっていう心理戦が始まるんですでまずね
マムの顔を見ますねマムの顔を見てま
明らかに詐欺師ではなさそうな顔をして
いる人は見かけによらないってことです
ね意味わかん
ないえ赤じゃん赤赤黄色オレンジじゃん
とりあえずあれあ行てた行てたけたあれ
まどかな時間がもっと増えると嬉しいの
です
がマ優しそう
ですねで多分ねあれなんだと思うよこれ
やり方言っていいやつな
のえじゃあみんなえでもなんかみんなね
みんな言ってたんだよなんか話しかけるん
だって鳥で鳥なのかなわかんないけどこの
行くとりで話しかけるだなんだの言ってた
んだけどみんなが言ってくれたんだけど
なってるかわからないすごくすごく心配
君じゃないんだろうな刀は終わった後なの
かなもう知ってるならもうできるおり
ちゃん
それ知らないミデ用意して作の後ろのやつ
に話しかけてさ
チャレンジこれ赤と黄色混ぜてオレンジ
作ろうとしてたら違った
赤と黄色で昨日フレンドマルチでやれたの
でマルチできないことはないかとあすごい
またあそこまでもすでに確認済みまず
話しかけられないっていう障害が出てきた
よはあ僕の子があそこに閉じいやあの
閉じ込められてないです開けましたでも
子供がそこに閉じ込められてるなんとか
助けないと開けたよ
おおさっきの意から来たお客さんあ本当に
ありがとうよしやるべきことが分かったふ
あの詐欺に王のバツを受けてもらうお
おふん続けてくれ今度あのなんだ何て読む
の詐欺し詐欺師をこらしめてある
ほえこれだけ
でこらしめてやるだけ
で
えやばい
でオッケーあこれでいいのこれでもう話し
ていいの
みんなえもうこれで話していいのかな
みんなもうもう
もうあとは人間に戻って塗るだけえもう
塗ったよねこれでっよね丈だのきが私
間違ってないよねえ待ってここも
塗るだからあの配信本当にあと少しだった
のよだからなのか刀は技少しなところまで
含めおもろいてみんな言ってくれてるけど
私あとどこまであと少しなのみたいな感じ
でえみんなこの色で合ってる大丈夫私私
ついについに色までもわかんなくなったと
かないよねさすが
にちょっと待ってあのねこういう時のね
配信なんですよ
果たしてはい最低配信を使うまく使って
しまっている
ということで大丈夫あよかった大丈夫なら
よかったじゃことがあるんだな詐欺守るに
は負けないから
ね
よしできたできた結果を見て
みようでででえどういうことだ当たる
なんてああ戻った戻った戻っ
たくそこの野この子供のことどうでもいい
んだなでその理由は何なんでその子供が
欲しかったのかマムどうしたの本当に
ぎゃーわかんないそのその叫びはわかん
ない
わふあじゃふんってこの右側の子が言っ
てんのかと思ったらパイモンでしたねふん
お前が何かたんでるってさっき気づいたん
だ子供も出してやった
ぞよそからカモが2匹来たと思ったのによ
カモだと思ってんの
割とマムあれマム大丈夫かこれ
ぎーほらお返し
ていマジで返して本当に返し
て返せばいいんだほらよお2人さんえマジ
返してくれんの私多分1万円ぐらい払った
からはい嘘
つけあ良かったよかっ
たえ良かった
わ安心
でもさなんでマムはさ子供が欲しかったん
だと思う
みんな1万は持ったな1万は持って多めに
ねであれファミリーたちねお給料だ
からみんなに000もらずつくらいあげる
かみんな助けてくれたみんなに私に報告か
そそうすら私がマイナスみたいなねこ実に
愉快だこののどかな時間がもっ見かけられ
やすいって思われる人のことかもて言うん
だよ私ま大丈夫だよかもわかる
私ごめんカモの掛け言葉しちゃった本当に
申し訳ないわ
それ私さあの親父ギャグみたいなかもカモ
言葉じゃ
ないそうあの同じ意味を持って別の言い方
で捉えるみたいなのめっちゃ好きなんだよ
ね
分かるいやそう人間じゃなくても自分の
子供が欲しかっただよえそういうことなの
かなえそういうことだったらな騙され
ちまった私詐欺師じゃないよおきなくさん
こんばんりいらっしゃいませ今やっと詐欺
師を撃退しました果たしてなぜなぜイクト
メリの子供が欲しかったのかいつになっ
たらセガ今考察中
ですよしじゃあ他のところも回しますか
回りますか回そうとしない
でいやくみの力で悪さしてたんでしょうね
あやっぱそうなんだかひどいなしかも子供
を狙うだなんて本当に良くないと思うんだ
よ
ねっていうこと
でっていうことで私たちはどこへ
行こうえ残りここ今83なの83
752ここが90なんだけどここの90て
いいじゃあここのキなんか戦ってない
なんか戦
たねえ本当に
それあのさ銅像みたいになっちゃってた
からかわいそうだ銅像化されてたよ鳥がえ
じゃこの辺行こうこの辺ちょっと片っ端
から回っていきたいこの辺この辺行こう
かいそうまでもマムの顔に免じて許して
あげてくださいみんなきっとマムの方が
やってることやばい
はず宝箱けはい見つけ
たほら言うんだよ見つかっちゃったって
言うんだ
よえ僕の私1人で暴走するあみんな来て
くれたよかったよかったよかった来てくれ
た危ない
危ないやっぱねになりいのしれ
ないいやねこんなとこ通ってなかったこと
なんてびっくりだ本当に私としたことが
さっき上と下を僕が許間違えたくらいに
危ない
な私ここまでコンパスなしでやってきてる
んだよやばいよねでも25年に25年にね
あの残したくない探索を
かわいそううって言った2秒後に縛れと
縛れとりますやんし縛っちゃったじゃない
わしい
た言えなくなっちゃっ
たいやでもフリーなちゃはいいもんねいや
敵はいいよ敵は
きっと合法なはずママの顔に免じ
ておマムルって言えば何でもいいみたいな
感じになってきてる
けど輝
皆さんもなんか決めよう現身を25年まで
に何かを終わらそう現身
の25年1日からやることいっぱいだから
きえなんかこの辺もなんか取ってなさそう
だけどななんかないのか
なみもねあの遠い遠い目でちゃんと見
て遠い心で見て
心の瞳で見
て
えちょっと怖いかもちょっと怖いかも
ちょっとサロンメンバーやってるねこれは
ねこれやってるよねサロン
メンバー25年までにモラと経験呪文を
乾燥させよう
かえそれさ樹脂で行けるもんなのかな今の
今から行けるもんなんかな1か月間と
いう原石割らなきゃいけないとかは
ないどうなん
だろういや私私の25年の運が正月に
決まるからみんなもそうだと思うけど25
年であのすり抜けめっちゃしたら多分その
1年その1やばいかもしんないから
ちょっと1回なんかあれか占いとか行く
しかないか
お払い行った方がいいかもしれないワン
チャンワンチャンねすり抜けのなんか霊
みたいのついてる可能性が
ある僕の今の所持数なら無理だないや
やっぱみんな多分無理私も無理だと思うん
だよ
ね本当に無理だと
思うもうさなくなる一方なんだよもらて
カスあるんかな確かに誰かいないすごい
あの不思議な趣味持っててモ絶対使わない
んすよねみたい
なあじゃ尊敬するそんな人い
たらもう称えたいね一緒にあここはね私
やりましたよ
ちゃんと多分やってる世界任務のとこやっ
てると思います私最近の趣味ねこのね幻想
資格を使って周りを見ることなの
今更てめっちゃ思うでしょ今更なんだよ
ねこうやってでふーんてテペトルリって
言うなふーんって開幕
だそれ
ほは
よ某ダまでガチャ金の方ならもらすごい
ことになってそうえ待って私も知ってる某
ガイガインさんガイン
さんガイアと
合わせ
てえでも確かになどうなんだろう星4とか
育ててないのかなそういう方ってどうなん
だろうそこの裏の豪華な宝箱見逃してた
記憶あるえ待ってどこどこどこどこどこ
こっちこれこれこれ
宝箱これ岩だよな絶対これ普通の岩だわえ
どこの裏だをやばい宝箱当ない本当にそう
穴のとろえちょっと一旦倒す
か一旦ねあの博物館に展示するよ決めた
からこれこれ展示します私え名前はえドロ
号そのままそのまま岩なのかこれで
も
やばいキャラ待ちすぎて4000万くらい
はあるえい
え年金生活えすごくないちょっと待って
それはすごすぎるで穴のとこここか
なやばくないそれ全キャラ育成も強にし
てるからえぼ某もらなしし君さんじゃない
それの中身の方みたいなあの方も本当に
すごいよなこれ穴ん
中
あ一
さえ待ってめっちゃナイスマジでナイス
ありがとう
ケよにそしておさんもありがといや
さすが違うわカト様は違う
わいやマジで助かるあるんやね本当に
びっくりあることあるんだねいやあとどん
くらいそれ僕取ったかなあれみんな
気づかされるここでねみんなね思い出して
もしあのこれやってなくないってなったら
取りに行こう
ね言ってこれ上に上がれないっていうすい
ません4登ってるちょっと待ってえい私は
チート使おうとしたのに見て
くるみんなみんな見てくよ大事そういうの
大事10分くらいになったら第2弾第3弾
行きます
かゆるゆるだけども現身やっててまだ使わ
ないことの方が少ないから一生足りね
わかるいやもうさネジお年玉だからね
キャラ
に本当に私なんてさ好きなキャラ絶対いら
ない通常とかにさトクラあげたりするから
さマジであ取ってなかったお取ってない人
がいるということは多分見てるみんなも
取ってない人多いんじゃ
ない忘れないうちにみんな見といた方が
いいか
もえこの下とかもうわかんないわかんない
もう
ない鹿鹿せあげる
よ鹿せべあげるよえ可愛いえ
[音楽]
可愛い見て意外と可愛くないびっくり
飼育して
ますモラ飛んでくのちょっと生い
わコンパスあるんで大丈夫かとコンパス
いいなコンパス持ってないから
なもうさ持ってないのに103つあんの
ちょっとやばいけどもあそこはね暗黙の
了解ですから
ちゃんとスやな確かにスのこのこのこ
の子鹿の子アニメちょっと見てたけど途中
でまた来週までまとっててそっから見てな
いっていうアニメあるあるじゃない結構
待ってたらいずれ忘れてたみたい
なえちゃんと殺さないよ獣肉にしないよ私
ないもん可愛い子はコンパスあっても
見逃してる
場合ってことは見逃してても100にな
るってことじゃん要するにてことはねあの
未来ありせて
あるえなんか飼育してん
のいい稽古相手になってくるなんで今
アルパカの隣行こうとしただけ
じゃんなたにいるカパラ可愛いああれ
でしょ海で浮いてる
やつ海で浮いてたりするよね結構え全然宝
もこないんだ
けどだめだ全然
ない意外とないものですねまじここ30分
で1個くらいじゃないまじ12個だったよ
な新しいとこの方がいいのかなありそう
ちょっと待ってありそうすごい大人しくて
たはるさんの方行ってみよう一旦
あいたいたいいいたこれでしょちょ待って
なんか嫌なえ寝てるだけだよねまさかね
うんまさかねり
なさい射撃
順恨みカバラをカバラをやった
あれなんかなんか
カピ何もいなかったよねそうだと思う私も
そう思う
わ何もいなかっ
たあ
あいや丈夫何もいなかったよみんなみ何が
見えてたの逆に逆に何が見えてた
の私やってないからねちなみにちなみにね
え来た来た来た来たた来た来たやったね
これでこっちの方面ねこ真っすぐあるから
私こうじゃないと分かんない
からえああああ鳥だ鳥鳥にならない
とこれ
でよし開けて
あげようよしよしよしどことこ
とことこやもお肉になっちゃっ
た悲しい
よこれ最速まさか
のえこうなんで天的に止まるのかなんか天
的に後ろ向いてくるんだろうねついてき
てるみたい
な可愛いよなそういうのれついてき
てる私もよくやりよついてきてるって
後ろ見たら誰もいない
からそれはねあのの超えて
いるじゃあそろそろ第3弾呼びますか第3
弾いるか
なもうみんな眠くなる時期このくらいの
時期
はということで第2弾でした30分交代し
てるんでこれで一旦終わりましょうはる
さんあられさんラメンさんありがとう
ございました
イエーイさっきあんだけの穴だったけどあ
すごいタイミングが
なんか縄飛びしてる気分だわみんなであ
すごい可愛い可愛い集団
だよしじゃあこれで第2弾終了ありがとう
ございましたもう各自各自改
で私追い出すことできないで各自改でお
願いします後ろにいると思って話ちゃった
振り返ったら誰もいないやそうそう
そうそう
そうそうそうにねたのねあきさん
いらっしゃいあといますかありがとう
ございますこちらこそですありがとう
ございまし
たさんこんばんにこんばんにいらっしゃい
ませ今探索やってるんですけどどうですか
白ね白ねん
で他いますかぜひ入ってきて
ください30分くらい
でや探索シスカさんありがとうございます
こちらこそありがとうございましたえ他い
ないです
かみんな立ち上げてるんだろうなきっと
じゃナナで歩きながら行きますかもこの辺
マジでないんだけどね本当にない世界
ランクの壁で小関さん入れないんじゃえ
まだ8だよ私多分ほらほらほら8大丈夫
探索むやってほしいやってほしいおさん
いらっしゃい
ませちょっと現身起動しますわありがとう
ございますえまいつかさマジでさ誰かの
探索をさ行きたいなね白ねの待機
モーション最高わかるでどこ行っちゃった
のチャスカいたまでも割ともう自由にあ見
てもらもらもらもら私のもらやらせる
パターンは
草えでもいいよ私
行こうかまた
今度1回でもね私1回やったんだよ昔風
映されて寝込んだせいで遅れてしまったり
さん1周年イラス書きながら配信見てます
えありがとうござい
ますあれ1周年イラストはなのかわから
ないけれど
[音楽]
もあのあれかな誕生日って言ってたやつな
のかな多分ちなみに私で6年です
Youtuberちなみにねちなみに一応
言っとく
と1周年ななんだろうあ現神1周年じゃ
ないそれだったら全然わかるわそれは感動
する今度はりちゃんがファミリーの世界に
出張探索配信とか面白そうえマジでわかる
マジ
わかるえ楽しそう
[音楽]
それ1周年は5時あ
1周年私びっくりした心マになった急な急
な心マ
か是非もう1人入れるんでね是非来て
ください
ね誕生日って言うとしたらミスってしまい
まし
た誕生日でもま言ってくれれましたもんね
言ってくれてましたもん
ね書いてもいいんですかみたいな感じの
こと言ってくれてマジで楽しみにしてます
あの年中誕生日なんでもうあのずっと
楽しみにして
ますりいちゃんそんなにやってるのかそう
なんですよなんだかんだね生きてる七月
さんいらっしゃい
ませ
そうりちゃんど動画投稿者とし割と長し
ベトラ4ねそうそうそうそう配信は全然
やってないだって今年の8月なんだっけな
8月いくつかなんか後半あたりに始めた
から配信歴はすごく短いんだけど
ただね動画はずっと上げ続けてるから割と
ま珍しいんじゃない17えすごい私より
分かってくれ
てるありがたい皆さん
あのエレベーターみたいなのに乗ってるの
ちょっとじるんだけどやあてあ違う中身い
ないあれどれが中身だ
あれあれ中身ああれ中身いるなん
ああれ
があれが中身なしかああそうか
中難しいわめっちゃ
これ
おもろも誰が中身がわかんなかった
ねあれがあれでこれがこいああれがあれで
これがこうかもうもう誰が誰だかわかん
なくなってきたわマジでびっくり早く探索
しなさいってこと
ね今立ち上がったけど間に合わなかった
ありがとうございますせっかく立ち上げて
くれたの
ねこれはあの待機しててもいいし逆にでも
30分くらいになったら多分今日の配信は
終わるので任せますみんながどうしても
入りたかったらちょっと延長
する1周年配信するワンチャンも
クリスマス配信するから
絶対そうクリスマス配信みんな来てね私
ヒリアぼっちかわいそうだからみんな来て
ねはい大
爆破1年1周年ミスは本当申し訳ないいや
全然全然大丈夫です私はそんなことで怒っ
たりしないです大丈夫
ですえ暗くないちょっと暗すぎあたまたま
か暗いのたまたま
だ間違いはね誰にでもあるんですよ私が
よく間違い今日の1秒配信のが謝罪した方
がいいです
絶対本当にひねえ思わない1秒配信って
何事なんだけど本当
にああ落ちちゃった落ちちゃっ
たよしよしナイスこれ上がってでもマジ何
もないマジで何もないどうしよう本当に何
もないんこれはさきのずああ怖い危ない
危ない危ない危よくないよくない良くない
良くないよく
ないはいあれはいあれ逃げ道はありません
何これ
はこれは何をする
の何これ
分かんない
これ何すんだろう逆にりちゃんが前日に
やっぱクリスマスごめんなさいってやめて
ねクリスマスごめんなさいないよ
[音楽]
絶対え世界任務行ったエリア残ってる説
ありますそれはありますえこれはないのか
なこれじゃないのかなじゃ明行ってみるか
一旦下行ってみようチキン冷やすかチキン
ねでも私はチキンは食べたい
[音楽]
からチキンだけ食べてケーキは冷やすわ
それ真面目それはちゃんとし
てるケーキを食べ
ながらいいねイクリスマスは配信見ながら
スタレのガチャを引くんだおおえそれは
いいそれはいいクリスマスだ
よよしじゃ私の配信も一緒に見てください
多分みんなねクリスマス配信してると思う
んだよね
きっとだから一緒に配信するみんなと一緒
にみんなで思い出のテマと旅行しようえ
めっちゃそれいいいいねなんかもうマジで
旅行するだけの配信でも雑談もありかなっ
て感情はしてるけどいいな近々これやり
たいな
クリスマス引けるガあるかな勝利じゃない
勝利たちなんか13とかじゃなかった12
月クリスマスケーキは何が好きクリスマス
ケーキは何が好きかあクリスマス
ケーキなんでそれ限定みたいな違うね
ケーキねえ私が好きなケーキはなんだ
タルトタルトタルトのやつは好きだよ床の
クッキーが好きな
のあれ美味しくない床のクッキーで
フルーツタルトだとすごく美味しくて好き
ですチーズケーキとかタルト好きモバル
モンブランモンブラン
ね
モバル新しい新しいの生み出さない
でモンブランはね私も好きだった幼少期
好きだっ
た生まれた瞬間はモンブラン好きでした
チーズケーキわかるチーズケーキは分かる
チーズケーキもしマジで
本当いいよ
ねタルトの生地わかるないですな下もう下
行ってくれて
いる
ありがたいありがたいわすごい頼りになる
なこれは出れるのあ出れないただただ目が
痛いだけだ
これあこれちょ待ってあこれやな
危ない危ない
危ないえじゃこれも下ないんだ下ないです
みんなモバル新しいケーキ私作ろうかな
モン
バルン急な急なモバルモンバルン専門店
タルトの生地美味しいねわかるタルトの
生地マジで
好きあれは美味しいのよあのクレーブの
生地も好きなんだけどさ生地が好きなんだ
よね
おかしいでしょういやわかんないみんなも
好きかもしれ
ないクリスマスと誕生日が同じ日だから昔
からまとめてプレゼント1個だった悲しい
思い出
えーそれはでも確かにそうなるよねその辺
のあれりちゃんトレーニングマスターの
挑戦やって宝手に入れた入れてませんね
入れてないわえやまやってないのかな
わかんないやってないかもしんない
えもしやもしやこれは
まさかなんかなんだかんだなありそうでは
あるんだよなどこかにえまず1個目ここ
しようなんでさこの誕生日が使いとさワン
セットにされちゃうんだろうねって話だよ
ね本当
に私はね逆逆かもしれない11月誕生日
あって12月クリスマスあってで1月あれ
お正月じゃんみたいな感じの3点セット
だったギリギリね
ギリギリ大人の事情か何が何が何が大人の
事情
だ新マップのやつもやったやってない絶対
クリスマス誕生日一緒だったから反抗機
半切して2個プリーズて切れるな2個
プリーズあれかなまでも家大人の事情って
そういうこと
か今分かった
ぞいや切れるのもありでも自分が親になっ
たら多分あれだよ子供なんで切れてきとん
て言うと思うよ
みんな箱と一目ありました
最高さんはどこだそこか行こう行こう
行こうえそうだよね宝箱3つもらえるもん
ねそれを行きたい感じはしてる
がよしちょっと瞳は瞳大事なんよマジで瞳
はね命の源と言っても過言ではない自分も
11月なんだけど基本クリスマスと一緒
だったえ一緒だったんだ
ええよっあこれじゃないわこれじゃないわ
は
何をしてるんだ私
はちょうど七月さん近くにトレーニング
マスターおりおサンタいつまで信じてまし
たえサンタは一生信じるものですよサンタ
さんいるよマジで世の中に本当ねなんか
南極の方に住んでると思うんだよね1
回私はね絶対いると信じ
てるだけどえっと
行くよえどこだあれ七月さんあこっちか
こっちか行きましょうじゃあ今度サンタ
さんとコラボサンタさんとコラボ繋がって
ないよ私サンタさん
と何局えそうなんか南極とかさなんかそう
寒い寒い1号にいるんじゃないかなって
いう私の予想
ねあてか瞳瞳光ってるんだよな瞳光ってて
あれ上あれどこだん
この辺じゃないの
あれ分かんないわかんない待って待待っ
待っ待って上上じゃないもん
なサンタぽいおじさんはたまに見るそれ
あれじゃあのなんなんかモール系じゃない
のサンタはクリスマス以外の時期は裏世界
で休んでまあそうなんだ裏世界にいるんだ
南極じゃなかった私の間じゃあそれはそれ
も一旦謝罪するわ呼ぼかえマジでじゃそ
みんな呼ん
でえなんかよあなんか飽きそうなとこサフ
ボードなんかなんかここあ裏行くのかなみ
は洞窟かもですなりますなり
なりなるほどが言えない
人でもサンタ普通に不法侵入で警察案件だ
よね
いや本当にそう特別許可書持ってんじゃ
ないかなと私は思ってんだけどどうか
な右から入る右からここね南極はサンタ
さん過酷な生活だそうだからあれなんじゃ
ないかなと思ってるなんか髭が長いって
いうあれじゃんなんかイメージがある
じゃん本当に髭長くてああったまってる説
っていうのを押したい
なも寒いんじゃないかな本当に
で
あれこっちかこっちかこのまま上に行くの
か
ありゃいやこれまた難しいのよこれはね
ニニにしないと上に上がれない本当に上に
上がれ
ないなんだかんだ話してたらもう23時半
じゃあパカサンタさんわかるまさかの
サンタ
さんクリスマスにサンタさん逮捕の
ニュースが流れたら
切ないちょっと待って
お待ってそれはちょっと壺だわそれは
ちょっと壺だわ普通に面白
すぎるサンタ
さ
え子供泣いちゃうよ泣いちゃうよ私も泣く
わこんなん
ええまさかの
逮捕されるサンタさんやだサンタ映やばく
ないもうそれ両手さ
あのあれね警察にさ両手つまれてさ何か
なって思ったら
さえなんか繋がっちゃったえなんで繋がっ
ちゃったのなんで繋がっちゃった
のなんであそういうこと味方によっては不
侵入なそうそうそうそうワンチャン私
サンタなのでで逃られるかなまえかかった
なそうだよな不法侵入どうどうするかえも
その家族がやっぱさあれだよね不法侵入で
すって言ったらさそれはもう捕まっちゃう
わけ
じゃんやっぱ特別許可書持つしかないん
じゃない
のあ足なそういうことずっと何してんのか
と思った何して私も何してんのかと思った
わ自分でこ何してんのマジで横やめてね
測定じゃないよ
日もう誰が誰が測定するとみさんが見つけ
てくれてますよちょっとちょっとちょっと
待って待ってね私今頑張ってる
から待ってね私頑張ってるよ
一応伝えとく頑張ってる石だけ行く
ドンよしでここで飛んでそってああナイス
ナイスやったみさんの
おかげいらないなら無駄口を叩いそして
そしてえっとみさんのとこに飛ぶんだね
みんなでここ44だよねそうそう
そうそうよしよしよし行きましょ行き
ましょうす家に
帰ることああみさんが3だな3だった
はず死んじゃったえせっかく行ってくれた
のにありがとうございますでえっとどこだ
どこ
だずっと私反復横飛びしてたからなこれ
100行ってぞ確かになんだかんだね
みんなのおかけで場所は僕おるとこ
ですちょっと待ってください今行きますね
などと今日しており警察はあここじゃ
なかったも材についてもう調べを進める
方針ですえ最後あれでしょサンタさんも
目視しています目か僕はやっていません
ごめん壺だわそれごめんサンタさんごめん
な壺だわえありがとうございます待ってて
くれたありがとうござい
ますやった
えこれなんだかんだ100行きそうじゃ
ない目標達成それぞれ使い道があるいい
加減その貧乏とを直せかっこいいな
チャスカのり方マジさチャスカいいよな
っていうね怖い怖い本当に怖いこれ
スラリーのためにやってるのねあこれでも
93なのこれなのにえこれでも93なの
やばく
ないいきなり
としてサンタの偽してただけなんで
新だやばいっしょ隣にトナいれば信じて
くれるよ確か
にサンタプレゼントも配りたかったただ
それだけだったのにやれないしょみんな
子供の子供の笑顔を見たかっ
た嫌だなそんなサンタさんやだな捕まる
さんと
さんだいぶ切ないんだけど
誰かかってほしいわ私がかえに行くかでも
絶対違うだろうて突っ込まれそうだもん
な嘘つけないしな私はサンタじゃないから
な嘘つけないんだよ
ななかなか難しい
難しいいやこのご時世ね本当サンタも辛い
ねマジ
でサンタは辛いよっていう映画できそう
じゃん新しく作っちゃえるん
ちゃう2人で捕まったら太続出しそうでや
だ1人使やだあっちもこっちもねえ何これ
え
えなんかなんか来た保管庫みたいなところ
開けた開けてないですちなみにてかないの
それあと1個
ない見てほらあと1個ないおかしいよね
やってなかった逆に通報した映が色々言わ
れて言われてそうでそれも悲しいあれ
でしょあのYahooのニュースみたいな
感じになっちゃうえこれやったらめっちゃ
進むマジちょっと待っこれやりたくなって
きたさんこんばんはこんばんに
いらっしゃい
まここから出たら後悔させてなあ同じ状況
の中にあるのかええてことはだよてことは
だよまたまたまたマルチ解散の匂いがして
きましたけどえでも確かにそれだったらさ
今みんな探してるより先に開けた方が絶対
いいよねっていう感じ
でよしじゃあみな集合する
か最後最後この辺に宝箱がないかを確認し
ながら最近覚えた元素資格だね元素資格が
こんなに面白いことだと思わなかったま
やったらね見つかることは知ってたんだ
けどねただねあのすごくねあの趣味の趣味
になったんです私の新しい元素資格
が新しい趣味変でしょそう変なん
ですひしさんナスパありがとうございます
ちょっと待ってチスか良いっすよ
待って待っ
てありがとうございますナイスパ
ありがとうござい
ます引くか引くか10連だけ引く
かちょちょいちょいちょい
ちょいみんな集合ここに集合するんだ
みんなこのハンモックになりかけのとこに
集合ここで引いたら負けだよおりちゃん
確かにチャスカいいよいやチャスカいいん
だよマジで本当にいいんだよみんな中合
ここに
中合まとりあえず100にするか
とりあえずねあれ左下におい様探してる時
のりーさんが
いる今日もね今日も探してますずっと年中
探してるかもしれ
ない
集合宝箱その辺にあった記憶マジ引いたら
ストリばちゃん泣いてまうで確かねオロル
実装で幻想資格の幅増えたのがナイスだた
わかるよし初めてかな動画を見てました
よよよよよんさん待って言えてるよよよよ
ようんさんこんばんりですいらっしゃい
ませということで第3陣営の皆さん
ありがとうございましたおさんみさん七月
さんありがとうございましたマジであと
ちょっとマジであとちょっと93%これ
ここ4ここ100いけるんちゃうという
感じで頑張りたいと思いますということで
第3陣営解散これにて解散ありがとう
ございました助かりました本当にねあのね
マジでみんないつも探索助けてくれるから
今度は私がどこかを助けに行きたいって
いうのはマジであるんださっき箱回収し
ました
えしてないかもしれない歩む道もなりたい
姿自分1人になったら行きますありがとう
ございますなんかできないわってことで
ありがとうございましたみんな本当に
ありがとう
イエーイイエイゆるゆるねイエーイとか
言っ
て
よしりんさんって呼び方種類あったりする
んですか私のですか私の呼び方かなん
だろう
ななんだろうなん
だろう何もないかマジでみんなに任せるよ
好きなの呼んでみたいな
みんな私にニックネームをつけたかったら
面白いファミリーそう探索出張行きたい
マジで本当にでこれで1に変え
て昨日は姫だったそうい姫だった昨日はね
ちょっとあの表意してたから姫
に姫っぽくないんだけど多分中身があんま
姫っぽくないんだけど大切りのスタート
大切り始めるじゃあリーリーって呼びます
あリーリーはねコセキさんが前呼んでくれ
てた1回だけ基本はサイスちょっと変なの
をつかさないでね大切り大会始まっちゃっ
てみんな変なの言わないで
ねこれフリーじゃん絶対フりじゃんさっき
のどこだっけ
なサイコ
パスリーやばいやばいやばいえっとどこ
だっけなこの辺だったんだよな
確かモバを探せ私の箱を探して追い求めて
バカリの1日もあれ面白すぎる1秒の生
配信も
あるいやマジ今日ビビったかんな1秒の見
た人マジでレアだ
よ俺はリーリ呼びで行きますオッケーです
リーリ
呼び気に気になります気になりましたじゃ
ない気に入りまし
たリーリー可愛いよねなんか分かる
サイコメトリーサイコメトリー
サイコメトリーてどこからどつけてサイコ
メトリサイコパスなんだろうね多分私はね
どうしもみんなサイコにさせたくなるんだ
ポン
リーポンリーなんか苗字みたいじゃん
ポンサコが消えないね消してないんですか
いやみ残す女子って言うから
みんなのご希望に添えずいや添えない
添えるから添える
からそう添いたくてみんなの希望に添い
たくてえどこだっけちょっと待ってやばい
記憶が記憶損失がいるここに待って待って
待って待どこだっけなちょっと待ってね
この辺だったんだよな
絶対なんかね橋の橋のとこない
橋う橋橋な橋どこだっけな
ささんこの1秒配信を消してはもったい
ないですそうですみんなこの1秒配信を
見るがために1番再生数行くんじゃないか
説あるからねだって何回もねネタにでき
なくなってしまうまさかの先の死で左上の
ワンプポイントからありがとうございます
なつさんありがとうここ
から助かりすぎる助かりすぎるマジでで
ここから上に行くんかな
上に行ってあこれ上じゃ
ないあれここ上じゃ
ないこのまま
こうこう行ってああやばいエコンちんない
どく死んじゃうコンたんないし死ん
じゃう1秒で何か集められたんですか
もう
多分
さあいやあ即終了配信もありますよねベタ
だと英語禁止とかああ私なんか禁止用具
やってたのかもしん
ないやったかもやえここからえっとここ
[音楽]
からああそこじゃんあそこじゃんあれ違う
あれモラじゃないか
んあここあこれじゃんこれやんこれ
やよしよし坂を登って段差を超えてなんか
ちょっとかっこいい歌手に聞こえてきた
リリックリリックに感じてきた
よいや1秒で1秒で即終了配信えこれかな
これでいいかなったこれだよそうで
今さっきのところに行きたいんだよねここ
ね1秒間で何ができるカップラーメンも
作らないと何もできない
よえっとなんだけこの辺だったよな多分カ
が2人いるところをえ私行けた行けてない
ちょっと待って待私行けてない違う違う箱
それじゃないですびっっくり
ですそこじゃなかったんだ
けどカップ麺1分で食べるよあカップ麺1
分派の方グーパンは頑張れば
できる
グー確かに2人いるところ
を1秒あれば息息ができる息確かにできる
かいやもう吸って終わりじゃない
かここをを
あとちょっとあとちょっとだと思いたいな
うんじゃあ行くよだと思っ
てる
んこの辺こっちこっちこっちか
なこのまままっすぐ行ってみ
た行ってみまし
た果たして斜め上の大きな岩の上にあり
ますちょっと待って待待待ってあ絶対行き
すぎたなじゃじゃあじゃあじゃあ行きすぎ
たん大きな岩
のやばい
やばいああれだあれだすごいえあんなとこ
見つけられるのすごいんだけどちょっと
もらうねその
能力本編1秒の動画なら切り抜き動画する
としたら0.2秒ぐらいなりそう切り抜き
動が
絶対編もんだろうなあ
ちょっていうねりーさんに早口言葉を言っ
てもらえたいやいやいやいやいや私私全部
できるから口は得意すぎてマジであれだと
思う
よベロベロブルグはね言えるんだよ言える
んだよ早口言葉得意すぎてみんなねんない
と思う私の早口ことは特に本当に本当
にその能力もらうでは悪役
すぎるふふふあなたの能力もらうわねて
言っ
て得意すぎ
ない得意だもんねえっと飛びたいの私
はで白ねナイスいあなたキャラ最高
ベロブルクさんがスパチャくれたらどう
するんですか確か
にいやもう名前1文字ずつ言うしかないか
その能力もらうねシリーズは6な死に方し
ない確か
に確かにねなんかあの強い感じなムーブで
来んのに全然強くないみたいなのありがち
だよねおもろいやつえどこだっけなんか指
刺されるんだよなこの辺行ってるとあれ
どこだっけなこの上の方だっけ
なよしちょっとちょっとあそこその辺じゃ
なかったあれ矢印ないよあれ大爆破の匂い
がしてる
行けえこれ全部爆発したなんかあんの
なんかあんのなんかあんのなんかあんの
なんかあんのなんかあんのそれなんかある
のなないんかいそれ爆発してあ爆発しまし
た
はいそしたらそしたらそしたら何か出て
くるのかな
これむずいむずいむず
いこれは何が何が出てくるのか
[音楽]
なえ
死宝あった気がしたけどいやあ私爆破し
終わってたんだな多分これは良く
ないそしてさっきの場所どこだっけ
ちょっと待ってこの辺じゃなかったっけ私
え嘘また
迷子またか
よいやマジ
でああた
あた指されてるよかった危ない危ない私
こうれないどこだった今日右側良かっ
たはいはいこれ良かっ
た絵描いててよかったいっぱい書きなさい
よ定期的に出てくるジク退場またかよいや
もうどうしても言いたくなるんよ
ねもう最終的に好きなんかて言ってねあれ
これまさかもう1個必要か
な
ああ集めるだけで集めてやってなかったと
思いきあと1個足りない
な戦士長ジク戦士長だね兵長なわけないし
ねえ待ってこれあと1個何あと1個何うわ
最悪
最悪ねえこここのポンはいらんてマジで
本当に良くないそれはもう調べた方が早
ちょっと足りなかった眠れなくなっちゃっ
たいやどこ取ったかわかんないかマジで
そうやばいよ
ねねえ1個だんないググるしかねマジで
マジかこれなんていうの何これあっちゃん
ベランダの女がまたれてるなたのんななん
だこれはてる
のさすりいやマジでさ
たんですけど11時代
に私寝るつもりで来たんですけどすいませ
ん
が
ええ落書きねか落書きの書かれた石か
ちょっと
調べようが楽書き
書き落書きの石はいあったあった
場所えっとね6個あるらしいあと1個足ん
ないじゃん
じゃあえじゃこ右下なんじゃん44と5
ほうほうほうほう風スライムをいくいや
これやったな5個弓かで壁に放つこれやっ
てない絶対やってないちょ待って待って
待っやってない私の私の感当たってくれ
マジ頼むから本当に頼むマジ頼む落書きを
探さずにそう寝れねえのマジでそう少し前
のりちゃん今日は23時30分くらいで
終わろうと思っててって本当に言ってた
[音楽]
私これやってないわ大体やってた案件多い
からないやほいやいやいややめてフラグ
フラグだいぶでかいフラグ立ってる
けどいやこれは私信じてる自分を信じて
さあ行こう
えどこ場所が分からないなんか
ねえどこあのこの辺かこの先
かなんかねこの辺の岩を倒すって書いてる
んだけどあこれ
ややってるのかこれ
[音楽]
はこれやっ
てるあれここあここじゃないここじゃない
危ない危ない危ないまだまだまだ可能性
ありここかこの下か
んなんかこの下じゃなかっ
た
あれやばい迷子迷子迷子また迷子これも
またか
よもういいって迷子なんだってわえどこ
これマジで確認入りますありがとうござい
ますできる時全パートに見たいですえあれ
だ君がが来たら私の推しなんで優馬君はド
タイプドストレートドタイプなんで絶対
引くけどそれ
できっと多分動画撮るはず思い出の思い出
の動画撮る
はずえハマサなのあれ優馬じゃない
のはま次かりえ私貯めてるよそのために
すり抜けしてすり抜けしたもんちゃんとで
ラカさん出たから
はまえはまなの別にいいけどさ名前何でも
いいけどね名前がなんだとしても好きな
ことには変わり
ないちゃんとすり抜けてんのくちゃんと
準備済みだからすり抜け準備完璧よあここ
ここここここちょっと待って来たこれ
なんか私のコメント欄はま多すぎじゃ
ないここだよね
来た来
た山分けでいいなやったあんなガラクタが
欲しいこんなこんな嬉しいことないわ
珍しいわいや嘘ずっとあそこちょ疲れない
でちょっとちょまだまだ耐えてまだ疲れる
の耐えてほしいナイスマジでそ前ナイス
すぎるやったね嬉しい嬉しいです
とってもでここを開けますといいね
アチーブナイスこんな約10秒間に2個も
ねアチーブが見れるだなんて最高
よ探してて言おうと思ったらたどりついて
たから疲れてはないよよかったよかったえ
え
えいやちょっと待って日付変わらせない私
は変らせないけ歩けもっと早く歩くんだよ
急に
ねにと思った
瞬間めっちゃせっかちガイアに怒られるぞ
そんなこと言ってるとえやったうわこれ
やってなかったんだマジ
でああこれだったんだな絶対に絶対にこれ
だったんだ
な思ったより素早いじゃねえかよし行ける
いけるほらあ歩いてね歩いてねでひ見方
しかあるか
ないやあいいなこれ最高急に人変わるや急
にね何があったの
て社畜社長りいやみんなあれだよみんな
やめてっちゃうよこの会場ブラックなんで
入らないでくださいっていう口コミが出て
きちゃう
よやめてそんなことしないんだから社員の
健康第1なんだからほら見て隠れんぼし
てる人もね言おうと思ったけどこの曲リが
せるやつだ今思ったけどだ言おうと思って
たじゃなかった念
注入
そんな日のキスじゃ
だめ多分これ心臓まだ行かれてる心臓まで
持ってかれ
たセレ悪くねえのに本当だよ私なんだよ
悪いの
はラブラブ
中にするよいいね可愛いきにの愛を
受け取って元気に歩いてる
よい日のキスみんなも嬉しいでしょ金日
からのキス近日に勝手にキスさせようとし
てんの
くさメルティキスの季節だからいいんだよ
どう逃げんの
かまアウかきにどっちとしたいかって話よ
最終的に行きつくのは
嬉しいやめてみんな棒読み嬉しいやめて
ねよしよしあとちょっとあとちょっと歩い
て
ねやった最高こんなもんしかねえのかと
いうことはということはいらない無駄口を
叩いてないでどうこれでこれで基本的に
終わったのか
果たしてアハときにて選択肢ないような
もんじゃんアをキスで騙されるりいちゃん
ありやなや
だやだよ見逃しない大丈夫マジでそう
え95だったんだけどちょっと待って
見逃しないと思うんだけど95なのこれ
開け
てえ意外と鬼畜なんかそれとも私がやって
ないだけなんか果たしてこれはその心
はえこれ第2弾に進むやつじゃん
絶対ありゃまあれだけあって
ええ嘘びっくりなんだけど95だっ
たびっくりですねこれ第2弾とか言って
多分裏でやっちゃうやつですねこれ完全
に2パは結構上がった方で
はそっか求めすぎだそうだよね確かに
求めるのが悪いんだ確かによく考えれば
そこだ
単求めなけれ
ばえちゃんまだそう取れこんないからね
95なら宝箱開けたら100円になるよあ
保管庫か保管庫かえ保管庫ちょっと待って
保管庫があと1個ないんだ
よえこんだけ開けてんのに保管1個ないん
だよねこれこれも調べます
とやばいないとこれもかこれも果またかよ
定期的にどうしてもチーク出てきちゃうわ
うん悪すぎないマジでわないまだないなん
で今夜は寝れないじやばいよ私明日朝早い
よ泣いちゃうよいやマジでちょ急いで急い
で私えっとなんだっ
けまえ何鉱石毎日あげるお兄ちゃんやった
何それ
何それ知らないの出てき
てる80%くらいやれば大体出ると思って
たけど他全部100っていうね明日遅刻
確定ですなやばすぎる私も保管庫1個足り
ない一生割と98くらいまで出ないのはよ
ある
え何それ鉱石生えてくるやつなんだそりゃ
知らないかもしんない12月2日お幸せし
ますうわあすり抜けすぎ
私やっぱそこなんだすり抜けやっぱさすが
だわ私の
すり抜けいや鉱石鉱石案内案内お願いし
ますちょっと待って案内頼む
わ案内かもね助かる助かるこの案内マジで
助かるよしちょっと案内で即座に
行こう次は確定だそうだよ新マップのも
リグれたそうだよねそうリング作れた嫁
ちゃんよかったえーすり抜け状すり抜け場
うまいなみんなえどこだどこ
だえ待ってどこにいるどこにあここ
か殴りに行こうか私の頭をさらにポンコツ
出ちゃうよプラスのポンコツ出ちゃうわや
ゴリー定期だから本当にカーの誕生日えお
めでとう誕生日マジでハッピーバースデー
本物のハッピー
バースデー鉱石のヒスピお名前おもろいっ
すあえ宝箱もらえるんだ
えありがとうございますおおおおこれじゃ
ちょっと連打で行こう
連打レダ
色んないやなんか怪しいこれ詐欺ですねカ
復刻頭がそんなことはそんなことは
てマークし確かにマークしとこう試して
みるえ何あげんのいいよあげるあげる
はいえー食べさせようえ面白3日ぐらい
やると
[音楽]
やる必要あえそうなん
だえ面白いそれは3日なのかええ
面白ちょっと待ってこれあちょっとなん
でこれ置いとこうじゃ肉ね肉のマークね肉
のマーク置いとこうでえっとなんだっ
けなんだっけあのなんだっけ精物のやつ宝
の保管庫
だ保管庫肉マーク好きだなお腹空いてる
大丈夫
えっと緑のやつは緑のやつ緑のやつはえ
大まかな範囲が乗っててえっとそんなこと
はないはずなんだわマジかきつ
すぎいや絶対きついなんかねこの辺から出
てくるらしいこの辺
からどうなんだろうねこれは本当なのか
果たして
一体いやもうこれ無理だ今日は今日は退散
しよう
か貴豪華のあそうなんだ宝からランダム
ドロップいやもうさ私他100なんだって
マジ
で探索もうさ私どんだけ探索するんて感じ
だよねもう上限突破する
よいやあということで今日は終わりますか
12時過ぎちゃったし
ねっていうことで参加してくださった皆
さんはありがとうございましたとてもね
進んで良かったです本当にペットの竜と
出会った場所行ったペットの竜と出会った
場所
行たっけえあれなんかあるのあれって
なんかある
の今来たのね終わりなのか一応今終わりの
雰囲気が流れている感じででもペットの竜
が気になってしょうがないんでちょっと
行き
ますペットの竜と出会ったとこだけ行っ
たら終わりかなって思います
ねいやまた探索配信よハプニングね1秒
配信みんなよろしくね高評価も押しといて
ください1秒配信の
方やばすぎる1秒配信に高評価求める人な
ないからえ私行ったんじゃないかなって
思うけどなここには
ないきあ寝ちゃったおやみ気分はどうなで
撫でて
みる可愛いなうちのうちの可愛くないマジ
でこれ宝箱あるかなちびりがおるそう
ちびりがおるんようちのちびりたん可愛い
しょ
ないかないっぽいもしや
[音楽]
これこの辺でも
ないじゃあ行く
よもう覚えてる方いない
かもうだいぶ前に行ってるんじゃないここ
みんな
きっといや光ってないもんなこれは説か
な多分
説やってそうなんかそうな雰囲気は出て
いる覚えですいませんいやいやいやこちら
こそねワンチャンワンチャン私が気づいて
ないだけ可能性はあるけどまあでもこれで
終わりますか行ったしということで今日の
戦果はこちら95%そして83ここがね私
できたからめちゃめちゃ良かったですと
いうことで皆さん来てくださって
ありがとうございました探索マジで楽しい
ラリーのために全力で食べますせっかく
あのあれねチャスカを引くかすごく悩んだ
んですけれども勝利に使わせてください
毎日水やりしてるの勝利で勝利で行きます
もしかしてはい一応今にやりすぎ今こんな
感じです今こじこんな感じなん
で頑張りますスラリーのためにスラリばあ
ちゃんのために私トレコ取れたまま行って
くださいお疲れ様ですあそうですねトレコ
来たら行ってみようかなと思いますという
ことでこち私も思ったオロルはとった
オロルはいますようちオロル元気で今ね
あのめっちゃ育成されてるんで孫は完璧
ですということでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたもうなかなかね1秒配信でもなんだ
の色々あるあったと思うんですけれども
キャベい野菜育てる人絶対いい人だからと
いう感じで探索来てくださった皆さんも
配信見に来てくださった皆さんも本当に
ありがとうございますそれではせーの
じゃあねお釣りでしたバイバイって
[音楽]
[拍手]
休憩ne